Это тестовый файл для лабораторной работы №4 - Шифр Шамира.
Содержимое файла будет зашифровано с помощью протокола Шамира.
Протокол Шамира использует три простых числа p, cA, cB и позволяет
осуществить передачу сообщения без предварительного обмена ключами.

Алгоритм:
1. Алиса выбирает простое число p и случайное число cA
2. Боб выбирает случайное число cB
3. Алиса вычисляет x1 = m^cA mod p и отправляет Бобу
4. Боб вычисляет x2 = x1^cB mod p и отправляет Алисе
5. Алиса вычисляет x3 = x2^(cA^(-1)) mod p и отправляет Бобу
6. Боб вычисляет m = x3^(cB^(-1)) mod p

Этот протокол обеспечивает безопасную передачу сообщения.
