Тестовый файл для лабораторной работы №5 - Шифр Эль-Гамаля.

Шифр Эль-Гамаля - это асимметричный алгоритм шифрования,
основанный на задаче дискретного логарифмирования.

Алгоритм:
1. Генерация ключей:
   - Выбирается простое число p и примитивный элемент g
   - Выбирается секретный ключ x (1 < x < p-1)
   - Вычисляется открытый ключ y = g^x mod p

2. Шифрование:
   - Выбирается случайное число k
   - Вычисляется c1 = g^k mod p
   - Вычисляется c2 = m * y^k mod p
   - Шифротекст: (c1, c2)

3. Расшифрование:
   - Вычисляется m = c2 * (c1^x)^(-1) mod p

Этот алгоритм обеспечивает конфиденциальность данных.
