Тестовый файл для лабораторной работы №7 - Шифр Вернама с генерацией ключа по протоколу Диффи-Хеллмана.

Шифр Вернама (одноразовый блокнот) - это единственный
теоретически стойкий шифр, если ключ используется только один раз.

Протокол Диффи-Хеллмана:
1. Алиса и Боб договариваются о простом числе p и примитивном элементе g
2. Алиса выбирает секретный ключ a и вычисляет A = g^a mod p
3. Боб выбирает секретный ключ b и вычисляет B = g^b mod p
4. Алиса и Боб обмениваются значениями A и B
5. Алиса вычисляет K = B^a mod p
6. Боб вычисляет K = A^b mod p
7. Полученный K используется как ключ для шифра Вернама

Этот протокол позволяет безопасно обменяться ключом по открытому каналу.
